Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/customizedmodulesforcapitaland-ccl/eqpt/App_LocalResources/edit.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# attributeTabViewResource1.Caption
source: Attributes
ja_jp: 属性

# BarcodeResource1.Caption
source: Barcode
ja_jp: バーコード

# BarcodeResource1.ToolTip
source: The barcode identifier of this equipment.
ja_jp: この設備のバーコードです。

# DateOfManufactureResource1.Caption
source: Date of Manufacture
ja_jp: 製造日付

# DateOfManufactureResource1.ToolTip
source: Date of manufacture of the equipment.
ja_jp: 設備の製造日付

# DateOfOwnershipResource1.Caption
source: Date of Ownership
ja_jp: 所有の日付

# DateOfOwnershipResource1.ToolTip
source: Date the equipment was purchased.
ja_jp: 設備の購入日

# EquipmentTypeIDResource1.Caption
source: Equipment Type
ja_jp: 設備タイプ

# EquipmentTypeIDResource1.ToolTip
source: The type of this equipment.
ja_jp: 設備タイプ

# IsPhysicalEquipmentResource1.Caption
source: Folder/Physical
ja_jp: フォルダー/物理的

# IsPhysicalEquipmentResource1.ToolTip
source: Indicates if this item is a folder or a physical equipment.
ja_jp: この項目がフォルダーまたは物理検索であるかを示されます。

# LifeSpanResource1.Caption
source: Life Span (years)
ja_jp: ライフスパン (年)

# LifeSpanResource1.ToolTip
source: The estimated life span of the equipment in years.
ja_jp: この設備の予想ライフスパンの年数です。

# ListItemResource1.Text
source: Folder
ja_jp: フォルダー

# ListItemResource2.Text
source: Physical Equipment
ja_jp: 物理的設備

# LocationIDResource1.Caption
source: Location
ja_jp: ロケーション

# LocationIDResource1.ToolTip
source: The location in which this equipment resides.
ja_jp: この設備にあるロケーション

# ModelNumberResource1.Caption
source: Model Number
ja_jp: モデル番号

# ModelNumberResource1.ToolTip
source: The model number of this equipment.
ja_jp: この設備のモデル番号

# panelResource1.Caption
source: Equipment
ja_jp: 設備

# ParentIDResource1.Caption
source: Belongs Under
ja_jp: 配下に属します

# ParentIDResource1.ToolTip
source: The equipment or the folder under which this equipment belongs.
ja_jp: 設備またはフォルダーがこの設備の下に属します。

# PriceAtOwnershipResource1.Caption
source: Price at Ownership ($)
ja_jp: 所有金額 ($)

# PriceAtOwnershipResource1.ToolTip
source: The price of the equipment when purchased.
ja_jp: この設備の購入金額

# SerialNumberResource1.Caption
source: Serial Number
ja_jp: シリアル番号

# SerialNumberResource1.ToolTip
source: The serial number of this equipment.
ja_jp: この設備のシリアル番号

# uitabview1Resource1.Caption
source: Details
ja_jp: 詳細

# uitabview2Resource1.Caption
source: Attachments
ja_jp: 添付書類

# uitabview4Resource1.Caption
source: Memo
ja_jp: メモ

# WarrantyExpiryDateResource1.Caption
source: Warranty Expiry
ja_jp: 保証期限

# WarrantyExpiryDateResource1.ToolTip
source: The date on which the warranty of the equipment expires.
ja_jp: この装備の保証終了期限の日付
